# project-tbc-x-usaid

პროექტის სიმწირიდან გამომდინარე, გადავწყვიტე პროექტი ამწყო ყველანაირი ბიბლიოთეკის გამოყენების გარეშე
სტატიკური კონტენტის ნაწილის უდიდესი ნაწილი აწყობილია HTML ფაილში და მხოლოდ დინამიურ მხარის და კოდის გამეორების თავიდან
აცილების მიზნით მაქვს გამოყენებული ჯავასკრიპტი, მაგალითისთვის, რათა არ გამემეორებინა საკუთარი მარკაპი კურსების ელემენტების შექმნისას, შევქმენი ობიექტების მასივი, სადაც შევინახე სურათების ლინკები და კურსების სახელები, ხოლო შემდგომ გავმაფე და ჩავამატე კონტეინერში.
კარუსელის აწყობისას დავიხმარე chat-GPT სწორი პრომპტების წერით, სასურველ შედეგს მარტივად მივაღწიე, შემდგომ კი მოვარგე არსებულ 
დიზაინს და მოვახდინე კოდის იმპლემენტაცია. ასევე ჩავამატე მობაილ ვერსიაზე ესაიდ მენიუ რომელიც კლიკზე მუშაობს. მარკაპის მხარეს გამოვიყენე დანამედროვე html და css პრინციპები, display grid და flexbox. ორიგინალ დიზაინში გვერდის მთავარი სურათი იყო დინამიური და რესპონსიული,
რის გამოც შევქმენი ივენტ ლისენერი, რომელიც უყურებს მოწყობილობის სიგანეს, და სიგანიდან გამომდინარე მთავარ სურათზე სვამს 3 დან ერთ სურათს, პატარას, საშუალოს ან დიდს. ხშირად დასმული კითხვების აწყობისას თავიდან მინდოდა ელემენტი ამწყო ისე, როგორც ძირითადად იწყობა, სათაურზე საწკაპებისას ქვედა ტქსტის გამოჩენით დისფლეი ნანით და ბლოკით, მაგრამ შემდგომ გამახსენდა რომ არის ერთი ძალიან მაგარი ელემენტი
"<details>", რომელსაც აქვს ჩაშენებული ფუნქცია, დროპდაუნ ტქსტისთვის, და ავაწყე ამ ელემენტით. სურვილის შემთხვევაში, ზემოთ აღნიშნული მეთოდით უფრო ნაკლებ დროში ავაწყობდი, მაგრამ ვეცადე ჩემი ცოდნა გამომეჩინა. მინდა ავღნიშნო, რომ ეს ელემენტი გასასტილად მარტივი არ არის.

პროექტის გასაშვებად უნდა გქონდეთ vs code -ის ექსთენშენი live server, რომლის დაყენების დროსაც მარჯვენა ქვედა კუთხეში უნდა დააწკაპოთ 
"Go Live" ღილაკს, პროექტი არ არის აწყობილი npm -ით.


